this is something that I think should
Detta är något som jag tror borde
probably be in everybody's stocking you
förmodligen vara i alla sätta på dig
think that a I do the plastic welder
tror att jag gör plastsvetsaren
plastic welder right what so what I want
plastsvetsare rätt vad så vad jag vill ha
to show you is what's called bondic and
att visa dig är vad som kallas bondic och
it's this little guy here and you pick
Det är den här lilla killen här och du väljer
these up at cat5 dot TV slash bondic and
dessa upp på cat5 dot tv slash bondic och
all it is is a simple resin that
allt det är är ett enkelt harts som
solidifies only when exposed to
stelnar endast vid exponering för
ultraviolet light ah okay so what could
ultraviolett ljus ah okej så vad kunde det göra
this be used for so first of all as I
det här används först för allt som jag
said this is something that should be in
sa att detta är något som borde vara i
everybody's talking because I have
Alla pratar för att jag har
already used this a million and one
redan använt detta en miljon och en
times now we were joking and kind of
gånger nu var vi skämt och typ av
laughing a little bit there during the
skrattar lite där under
break because I don't have anything I
bryta för att jag inte har något jag
can show you to fix because it's so easy
kan visa dig att fixa eftersom det är så enkelt
it's so quick that I I have fixed
Det är så snabbt som jag har fixat
everything so what I love about bondic
allt så vad jag älskar om bondic
is when my kids bring me a toy when they
är när mina barn får mig en leksak när de
bring me something that needs fixing and
ta med mig något som behöver fixa och
this has happened several times in the
Detta har hänt flera gånger i
past couple of weeks since I got it I'm
de senaste veckorna sedan jag fick det jag är
able to fix it right then and there so
kunna fixa det rätt då och där så
super dad there you go I'm actually you
super pappa där du går, jag är faktiskt dig
know I don't have to
vet att jag inte behöver
oh well I'll put some superglue on it
ja, jag lägger lite superlim på den
and I'll let it set overnight and we'll
och jag låter det ställa över natten och vi ska
hope for the best no this is
hoppas på det bästa nej det här är
instantaneous repair and I can fix
momentan reparation och jag kan fixa
something really really quick so that's
något riktigt snabbt så det är
what I've been doing for my kids and
vad jag har gjort för mina barn och
that's what I've been doing for myself
det är vad jag har gjort för mig själv
so I got this because my laptop I don't
så jag fick det här för att min bärbara dator inte gör det
know if you can see this very clearly
vet om du kan se detta mycket tydligt
I'll see if I can hold this up right
Jag ska se om jag kan hålla upp denna rätt
here see that oh that has been bondic so
Här ser att oh som varit bondic så
the chassis of my laptop snapped it
chassit på min bärbara dator slog det
broke and so the cable the charging
bröt och så kabeln laddar
cable was very very loose it was jiggly
kabeln var väldigt väldigt lös det var jiggly
and I was afraid that it was eventually
och jag var rädd att det var så småningom
going to snap off of the motherboard so
kommer att ta bort moderkortet så
I got bondic so that I could actually
Jag blev bondig så att jag faktiskt kunde
replace the plastic with this resin and
ersätta plast med detta harts och
then make it solid and it is absolutely
Gör sedan det solidt och det är absolut
solid and now my power supply does not
fast och nu min strömförsörjning inte
jiggle on the motherboard I didn't have
jiggle på moderkortet som jag inte hade
to take the laptop apart you probably
att ta bort den bärbara datorn du förmodligen
wouldn't have noticed it even though you
skulle inte ha märkt det även om du
know the close-up it doesn't look super
vet närbilden det ser inte ut som super
super pretty because I didn't do you
super ganska för att jag inte gjorde dig
know that I didn't care that much about
vet att jag bryr mig inte så mycket om det
making it look perfect I could have
vilket gör det ser perfekt ut jag kunde ha
taken the chassis apart and done a nicer
tog chassit ifrån varandra och gjort en trevligare
job but it's
jobb men det är det
functional it fixed it and I saved
funktionell det fixade det och jag sparade
potentially a lot of money because had
potentiellt mycket pengar för att ha
that broken my motherboard it would have
som bröt mitt moderkort det skulle ha
snapped something off of the motherboard
knäppte något av moderkortet
and could have been a hundred hundred
och kunde ha varit en hundra hundra
fifty dollars to get that fixed maybe
femtio dollar för att få det fixat kanske
more if it was a serious issue so how
mer om det var en allvarlig fråga så hur
does it work
fungerar det
so let's actually build this up just a
så låt oss faktiskt bygga upp det här bara en
little bit I'm just gonna take a little
Lite Jag ska bara ta lite
bit of the resin and just kind of
bit av hartset och bara typ av
dribble it on here and it's just a
dribbla den här och det är bara en
liquid and you've probably seen bondic
flytande och du har antagligen sett bondisk
before but if you're like me you're
innan men om du är som jag är du
looking at the reviews and wondering
tittar på recensioner och undrar
does it really work is it actually worth
fungerar det verkligen är det faktiskt värt
the price to go and get one of these now
priset att gå och få en av dessa nu
that I've put the liquid there and it's
att jag har satt vätskan där och det är det
gonna stay liquid until I expose it to
kommer att vara flytande tills jag exponerar den för
ultraviolet light as soon as I'm done I
ultraviolett ljus så snart jag är klar jag
can just you know if I'm happy with the
kan bara du veta om jag är nöjd med
position I can just expose it to the
ställning jag kan bara avslöja den till
ultraviolet light how long do you have
ultraviolett ljus hur länge har du
to expose it for before five seconds oh
att exponera det för innan fem sekunder åh
it's instantaneous so now that is solid
det är ögonblickligt så nu är det solidt
it's a little bit tacky to my fingers so
det är lite klibbigt mot mina fingrar så
I can just expose the light a little bit
Jag kan bara utsätta ljuset lite
more literally in that amount of time
mer bokstavligen i att antalet tids
there that is solid plastic now so you
där det är solid plast nu så du
can see that I've built that up just a
kan se att jag har byggt upp bara en
little bit more there and that has saved
lite mer där och det har sparat
my laptop essentially so the other thing
min bärbara dator är väldigt så den andra
that I've done with it Sasha my son I
som jag har gjort med det Sasha min son jag
mentioned earlier in the show if you're
nämnt tidigare i showen om du är
watching the entire full-length episode
tittar på hela episoden i full längd
that he has a Bluetooth mp3 player well
att han har en Bluetooth mp3-spelare väl
the buttons stopped working so I took it
knapparna slutade fungera så jag tog den
apart and it turned out that on the
isär och det visade sig att den
underside of the buttons is a little peg
undersidan av knapparna är en liten pinne
that pushes down on the circuit board
som trycker ner på kretskortet
and the circuit board has buttons that
och kretskortet har knappar som
get depressed right well the the back
bli deprimerad rätt väl baksidan
side the underside of the plastic
sida på plastens undersida
buttons were not quite long enough to
knapparna var inte riktigt långa för att
push the buttons all the way so he'd
tryck knapparna hela vägen så han skulle
have to push really really hard like
måste driva verkligen riktigt hårt som
just bondic and I just put a little bit
bara bondic och jag lägger bara lite
more plastic on there and then I
mer plast på det och då jag
solidified it with the ultraviolet light
stelnade den med ultraviolett ljus
and now his mp3 player works perfectly
och nu fungerar hans mp3- spelare perfekt
the buttons worked perfectly you're like
knapparna fungerade perfekt du är som
a magic dad it really kind of feels that
en magisk pappa det känns verkligen som det
way my littlest is six years old turning
sätt min minsta är sex år gammal vändning
seven next week and he brings me things
sju nästa vecka och han ger mig saker
like he has a plastic coin that he broke
som om han har ett plastmynt som han bröt
in half and I don't know how that
i halv och jag vet inte hur det
happened but dad just pulls this out
hänt men pappa drar bara ut det här
fixes it solidifies it and it's instant
fixar det stelnar det och det är omedelbart
fix
fixera
and it's just been one thing after
och det har bara varit en sak efter
another like that so go get one cap v
en annan som så får du en keps v
dot TV slash bondic again perfect little
dot TV slash bondic igen perfekt liten
thing to throw into into somebody
sak att kasta in i någon
stalking I think everybody should have
stalking Jag tror att alla borde ha
this it's been a real it's been a real
det här har varit en riktig det har varit en riktig
help around the house for sure it's
hjälp runt huset säkert det är
actually very cool it works I was
faktiskt väldigt cool det fungerar jag var
skeptical I was skeptical from the
skeptisk Jag var skeptisk från
reviews on Amazon right and it does work
recensioner på Amazon rätt och det fungerar
uh you know what I'm even thinking in a
uh du vet vad jag ens tänka på
pinch if you broke your glasses or
nypa om du bröt dina glasögon eller
something and just to get you through
något och bara för att få dig igenom
glasses are another great example I've
glasögon är ett annat bra exempel jag har
got a pair of my favorite sunglasses got
fick ett par mina favorit solglasögon fick
broken the the basically the side part
brutit den i grunden sidodelen
here got snapped and I'm gonna use
Här har jag knäppt och jag ska använda
bondic to fix it they're just in the
bondic att fixa det de är bara i
other vans so I haven't done that yet
andra skåpbilar så jag har inte gjort det än
but that's one of the one of the things
men det är en av de sakerna
I want to fix way better than tape
Jag vill fixa bättre sätt än band
Robbie that's how I usually do masking
Robbie så gör jag vanligtvis maskering
tape
tejp
[Music]
[Musik]